Hoje, as temperaturas
baterão recordes em Elmore,
atingindo mais de 50 ºC.
O termo não é mais "aquecimento global".
É "incêndio global".
Está tão quente que o suor sai
na mesma hora.
Eu não tenho glândulas de suor.
Me um pouco!
Está melhor. Nojento, mas melhor.
Caminhão de sorvete!
Rápido! Ele não vai ficar muito tempo!
Mas eu não tenho sapatos!
Estou ficando menor a cada passo!
Pare!
O que está fazendo?
Só um, por favor.
-Aqui está.
-Obrigada.
Meu cérebro congelou!
Espera.
-Anda logo!
-Faça algo! Estou derretendo!
Fala sério, não exagere.
Um sorvete, por obséquio, meu bom senhor.
Como você é tão educado
e vocês são meus últimos clientes,
esse é por conta da casa.
Mãe, não é irônico
que recebamos comida grátis
apesar de claramente
podermos pagar por ela?
Já basta! Vou atravessar!
-Parados, seus arruaceiros!
-Por quê?
Travessia indevida.
Fala sério, cara. Só queríamos sorvete.
Não ligo. Vocês vão receber uma multa.
Ai, cara. Sério?
Sinto muito, mas é a lei, garoto.
O crime não tem volta.
Se eu deixar passar
até uma pequena contravenção,
quando menos esperar,
toda a sociedade entra em colapso.
Especialmente neste calor.
Entendo. Você é policial.
Obviamente, seu trabalho não é ser legal.
Como assim, eu não sou legal?
Todas as crianças acham policiais legais.
-Na verdade, não.
-É, nós preferimos
estrelas do rap privilegiadas
que fingem ser barra pesada.
Isso é ridículo! Policiais são legais.
Eu queria ser policial quando era criança.
-Certo. Entrem no carro e eu mostro.
-Espere.
-O que estão fazendo?
-Fingindo que estamos algemados.
Desculpa, não queremos que achem
que somos seus amigos.
Quero meu telefonema!
Pode abaixar minha cabeça?
Nenhuma cadeia pode me parar!
Entre logo.
POLÍCIA DE ELMORE
PROTEÇÃO, SERVIÇO E SEGURANÇA
Mãe, acha que foi o calor
que forçou
aqueles pobres diabretes ao crime?
Não, querido. Foi a escola pública.
Cara, pode coçar meu nariz?
Vocês não estão algemados
e ele não tem nariz.
É, mesmo.
Então, o que há de legal em ser policial?
Eu registro várias ocorrências,
dou multas de estacionamento, almoço,
oriento as pessoas,
registro mais ocorrências,
dou algumas multas,
faço um registro
de todos os registros que fiz...
Desculpe. Estava tão entediante, achamos
que o carro estivesse andando, e...
Não esperava ter que me explicar.
Por favor, continue.
Me ajudem, pessoal.
Como eu provo que policiais são legais?
Viu? Não é tão difícil se divertir.
Tudo que precisamos é...
Droga! Eles estão caindo! Vamos embora!
Espere! Você esqueceu
de atravessar as caixas!
É mesmo! Sempre quis fazer isso.
HAMBÚRGUER FELIZ
Que outras coisas você pode fazer?
Posso assumir controle
do veículo que quiser.
-Qualquer veículo?
-Qualquer um.
PASSEIO DE FOGUETE
Não posso reclamar. É uma espaçonave.
-Posso deixar mais interessante.
-Como?
Não! Está doendo!
Molengas.
Esqueci que vocês tinham isso.
-O que mais dá para fazer com ele?
-Bem...
VENDE-SE
CAIXA AUTOMÁTICO
Veja, Billy. Os melhores de Elmore,
arriscando a vida por nossa liberdade.
Esse é o som da lei!
Retiro o que disse. Policiais são legais!
É, isso foi muito divertido.
Como assim, "foi"? Estamos só começando!
PARE
Viram isso?
Cara, olhe para seu carro!
O que você vai fazer?
Isso não é problema...
para um policial!
Pare! Estou tomando este veículo!
AGENTE DE POLÍCIA
É por este motivo que precisa
usar cinto de segurança, senhor.
Vamos, pessoal. Entrem no carro.
Isso me parece errado.
Em nome da lei, entrem no carro!
Socorro! Polícia!
Alarme falso.
Socorro! Ambulância!
RUA PACO
Está vermelho!
Não quero ser estraga-prazeres,
mas isso não é exagero?
Acho que o que Darwin quer dizer é:
você perdeu completamente o juízo?
Poxa. Não acertei nenhum deles.
Cara, sei que você está tentando
ser legal,
mas será que não tem limite?
LIMITE DE VELOCIDADE
80KM/H
A essa altura, por que não
dirige de olhos fechados
e com as mãos no alto?
Ótima ideia!
-Não!
Ele estava tentando usar
psicologia reversa!
Alguém disse "ré"?
RADAR DE VELOCIDADE: 141KM/H
Por favor, eu imploro!
Alguém vai se machucar
se você não parar de infringir a lei!
Não se preocupe, garoto.
Nada vai acontecer. Eu sou a lei!
Ainda bem que é o velho truque
do carrinho cheio de lixo.
Uso indevido de sirene policial,
disparo ilegal,
desrespeito completo às leis de trânsito,
roubo de carro...
BALDE DE FRANGO
CHEFE DE POLÍCIA
...agressão com veículo motorizado,
agressão a um bebê!
Meu castelo de areia tem um fosso
de gelatina e ninguém pra tirar os dados!
Estou apertando uma buzina,
mas só sai espuma!
Estou sendo claro?
Na verdade, não.
Vou confiscar seus distintivos.
Nós não trabalhamos para a polícia.
Então vou confiscar o seu distintivo!
Está demitido!
Qual é meu problema?
Não se culpe, cara. Deve ter sido o calor.
Só se você for o calor, Gumball.
Ei, você quem disse que ele era tão legal
-quanto música do mundo.
-Eu disse.
Tudo bem, garoto. É verdade.
Não é, não! Espera, é, sim.
Mas quem vai proteger nossa liberdade?
Quem vai garantir que a sociedade
não entre em colapso?
Quem vai manter as ruas seguras
para cada homem, mulher e criança?
Quem vai garantir que nunca perderemos
controle de nosso destino?
Não vai ser o herói legal que queríamos,
mas sim, o fútil,
irritadiço e entediante...
Você precisa recuperar seu emprego.
Não, eu não consigo.
E se alguém atravessasse fora da faixa?
-Não importaria.
-Não mesmo?
Lembro de uma certa rosquinha que disse
que basta ignorar
uma pequena contravenção,
e antes que perceba,
a sociedade entra em colapso.
É sério? Atravessando fora da faixa
na frente da polícia?
Não existe mais lei nessa cidade?
Se é assim, por que deveria
pagar por este sorvete?
Por que não pegar o quanto eu quero?
Por que não pegar o caminhão todo?
Por que não chateio quem eu amo?
Isso saiu de controle depressa.
Afinal, como não há lei nessa cidade,
por que não dirijo bem no meio do parque?
Por que não dirijo até atropelar alguém?
-Precisamos de um veículo!
-Ali!
É mesmo o melhor que podíamos pegar?
Acelerem e liguem a sirene!
...ignorar a saúde
e bem-estar de todos...
Saia do caminho, bolo fofo!
-Cuidado!
-Não!
Cansei que usem os carrinhos
como armas para tirar
as pessoas do caminho!
Dessa vez, você pode...
Por que não atropelo lindos gansos,
e as pessoas...
-Encoste!
-...ignorando a Mãe Natureza!
Encoste, senhora!
Está indo para o portão!
Ela pediu por isso. Para trás dela!
Irado!
Caminhão de sorvete!
-Comissário, cuidado!
-Não se movam!
Devia ter feito seu trabalho
quando teve a oportunidade.
Mais um passo, e o comissário
chuta o próprio balde!
Não, por favor! Tenho uma esposa
e três nuggets para alimentar!
Vai, cara, faça algo.
Não posso! Não consigo pensar
em trocadilhos ruins.
E não sou mais policial.
É, sim.
Fica fria aí.
Como sempre digo,
quem não tem batata frita, caça com purê.
Podemos tirar isso, por favor?
Está fazendo uns mil graus aqui.
Não, vocês estão em choque.
Podemos tomar um sorvete?
O que vão fazer com ela?
Vou fazer o que todo policial legal faria,
e liberá-la com um aviso.
Está falando sério?
Essa mulher é uma ameaça para a sociedade!
Ela é uma verdadeira criminosa psicopata!
Legal demais?
Primeiro, distrair o alvo.
Olhe, atrás de você! Seu bumbum!
Depois, desorientar.
Desviar em um ângulo de 90 graus.
Soco no queixo.
E desarmar.
Desconcertar.
Espera. Não faço ideia
do que isso quer dizer.
Basta dar um "telefone" na cabeça
com muita força.
Usar o bloqueio coelho, e atacar.
Inimigo desarmado e confuso,
pronto para o golpe de misericórdia.
Hora da frase de efeito.
Hora de dar boa noite.
Um plano formidável. Iniciar ataque.
O que estão fazendo?
Vocês vão perder o ônibus!
Certo. Plano de ataque,
lançar cadeira pela janela,
pegar os meninos,
girar três vezes para acumular velocidade,
soltar em um ângulo exato de 78 graus,
jogar meninos pela janela
diretamente no ônibus escolar,
preservar uma reputação de pontualidade,
soltar frase de efeito de mãe.
O quê? Onde eles estão?
Acho que eles foram embora
por volta de "jogá-los pela janela."
Tudo bem. Qual era a frase de efeito?
Tomem seus assentos.
Ficaria melhor se dissesse:
"Aprendam sua lição."
-Aprendam sua...
-Agora é tarde demais.
Cara, o que é isso?
Você tem feito isso a manhã toda.
Espirrando. Não dá para ver?
Na verdade, não. Você parece o bebê
mais bravo do mundo.
-O que você tem?
-Minha garganta está coçando.
Faz barulho quando respiro.
Estou lacrimejando.
Parece verme.
Acho que você está com verme.
Basta se acocorar numa tigela de leite
e assoviar até saírem.
Não, cara, acho que tenho alergia a algo.
Não se preocupe, meu amigo.
Seja lá o que for, vamos descobrir
e não vamos parar até achar uma cura!
E você estará livre
dessa terrível aflição!
Eu prometo!
Então? Quando vai ser?
"Quando vai ser" o quê?
Ah, isso.
Bem, acho que agora.
Os sintomas são
um vazio estranho no estômago,
uma leveza na cabeça
e salivação exagerada na boca
quando penso em comida.
Pesquisei na Internet e parece ser
algo chamado vírus G,
que só pode ser curado amputando
o membro infectado
ou removendo o cérebro.
Vou prescrever duas semanas de repouso
e alguns sedativos pesados por dia
por seis semanas.
-Obrigada!
-Não, isso é para mim.
O que você tem se chama fome.
Pela última vez, por favor
saia da minha sala
para eu poder deitar debaixo da mesa
e repensar minha escolha de profissional.
Mas eu disse que preciso...
Oi. O Darwin não para...
-Mas eu cheguei primeiro...
-Um momento.
Como posso ajudá-los?
Certo. Parece uma alergia simples.
-Basta prender e voltar para a sala.
-Certo.
Nunca prenda um espirro! É muito perigoso.
Pode estourar uma veia ou algo pior.
-Ela está certa?
-Ela está me dando dor de cabeça
e tornando meu trabalho um pesadelo.
Se você está com dor de cabeça,
deveria mesmo consultar um médico
porque seu crânio pode ter saído do lugar,
o que pode indicar algo mais sério...
Tenham um bom dia.
Você não deveria cuidar
das crianças doentes?
Tenham um bom dia!
Mas ainda não sabemos
a que ele tem alergia.
Tenham um bom dia!
Acho que você está tentando
dizer alguma coisa.
Tenham um bom...
Agora nunca vou saber o que ela ia dizer.
O que vamos fazer?
Precisamos achar uma alternativa
para a medicina tradicional.
LAVEM AS MÃOS
Ouvi alguém falar em medicina alternativa?
Medicina alternativa costuma ser
ridicularizada como sendo besteira mágica
praticada por uma gangue
de farsantes quase criminosos.
Mas olhem para mim.
Dá para ver que não é motivo de risada.
Não, na verdade é um pouco triste.
O plano é limpar suas energias
absorvendo as toxinas
com o poder desse cristal indestrutível.
O poder desses dois
cristais indestrutíveis.
Como isso funciona?
Não sei.
Isso veio com uma revista
que faliu depois de duas edições.
Vou só fazer isso.
Qual a sensação?
Bem. Acho que...
Não estou bem.
Não se preocupe! Tenho diploma
na arte tradicional da acupuntura.
-É mesmo?
-Sim, comprei na Internet.
Veio com uma licença de mergulho
e de cruza de cães.
Aí não!
Em uma escala de dor de um a dez,
isso realmente parece ser pelo menos...
"Por favor, acabem com minha dor.
Cada segundo de minha trágica existência
é pura agonia."
Não se preocupe.
Acupuntura é completamente indolor.
Tem razão. Não sinto dor,
nem nada do pescoço para baixo.
É, não lembrei quais pontos de energia
deveria atingir,
achei melhor prevenir que remediar.
Mas, pelo menos, funcionou!
Você não espirra há...
Sinto cheiro de dança e gosto de roxo.
Vai haver outros efeitos colaterais?
Desculpe. O que eu quis dizer foi...
ESCOLA DE ELMORE
Acho que o melhor é só ignorar.
Tem como piorar?
-Tem algum nove?
-Não.
Vai pescar.
Estou preocupado com os outros.
Acho que sua alergia
está começando a irritá-los.
Como assim?
Que irritante.
Tenho intolerância à lactose!
Provavelmente.
Isso doeu!
Não acredito que você foi suspenso
por ser muito perigoso.
E eu não acredito que você fugiu da escola
sem um verdadeiro motivo.
Bem, nós estamos nessa juntos.
Se Darwin falta aula, eu também falto.
Achei que fosse para descobrir
qual é minha alergia.
Sim, isso também.
Ele passou o dia todo com você,
talvez ele tenha alergia a burrice.
Não é legal ser malvada
com a burrice dos outros!
Agora eu vou me acalmar porque,
pensando bem,
essa é uma teoria muito boa!
-É mesmo?
-Bem, é, sim.
Tudo começou com aquela
guerra de travesseiros boba.
E foi ficando pior a cada solução burra
que as pessoas diziam.
Deve ter um jeito de provar.
Mas como?
Ei, pessoal, vocês já se perguntaram
de qual árvore vem o queijo?
Agora, temos certeza.
Certo, precisamos de um plano, mas,
por favor, chega de ideias burras.
Não acho que a casas aguente.
Nenhuma casa, para falar a verdade.
Gumball, por favor, pense antes de falar.
E se nós...
Mas o quê?
Cara, eu nem terminei de falar!
Desculpe. Me antecipei.
Com certeza ia ser burrice.
Estamos em uma democracia!
Posso ter minha vez de falar?
E se ele espirrasse para cima?
Nada seria danificado.
Eu sabia.
Vamos lá. Você pegou todos os genes bons.
O que devemos fazer?
Vamos morar no deserto.
Lá não há nada para ser destruído.
Certo, não vamos dizer nada.
Vamos só ouvir o rádio.
Preocupado com seu peso?
Experimente H2low,
nossa nova água dietética.
O dobro de sabor com metade do lixo.
Do tamanho.
Água dietética? Isso é completa bo...
Acho que vamos andando.
Ou correndo.
Anda logo, cara!
Vamos tentar na outra direção.
Foi um bom truque, cara!
Tente espirrar para baixo!
Isso deve nos mandar para fora da cidade.
Até eu admito que foi uma ideia burra.
E vai piorar!
Corram!
Vamos correr o mais rápido possível
em linha reta!
Não sei o que foi mais burrice.
Essa ser sua solução,
ou nós termos seguido.
Acho que a maior burrice
foi dizer que foi.
Não! Aí, não!
Precisamos escolher!
Vamos no panda!
Eles já desistiram de viver, mesmo!
Pessoal, por aqui!
Foi por pouco. Bom trabalho, equipe.
ORFANATO DE GATINHOS
Vamos, Darwin!
Estamos quase fora da cidade!
É só não acharmos nenhum outro
obstáculo burro!
Ei, pessoal. Vocês sabiam que...
Não! Confie em mim.
É pelo seu próprio bem.
-Mas eu ia só...
-Não!
Não fale! Não diga nada!
Ele é muito perigoso.
Basta uma palavra burra
e vocês todos vão voar
para o outro lado do Oceano Específico.
Você disse "Oceano Específico"?
Chegamos!
Parem!
Vou seguir sozinho.
O quê? Por quê?
Porque eu te amo! Mas...
Mas você é um bobão
de boca frouxa e cérebro pequeno
que sempre correrá risco
de ter sua cabeça arrancada
cada vez que abrir a boca perto dele.
-Não vou a lugar nenhum!
-Vá!
Vá logo!
Não quero machucá-lo!
Então, pare de jogar pedras em mim!
O que você vai fazer
se eu espirrar de novo?
Vou estar pronto!
-Corram!
-Nós aguentamos! Somos sua famí...
-O que está fazendo?
-Evitando a explosão.
Me sinto ótimo!
É, foi mal.
Parece que sua alergia não era à burrice.
Era a penas.
Deve ter entrado lá
durante a guerra de travesseiros!
Quer dizer que está tudo bem.
Podemos ir para casa.
Legendas: Guilherme Meira